Oamenii lui Dumnezeu, Emmanuel! (Dumnezeu cu noi - Matei 1:23)
Numele meu este Yuriy și eu sunt din Ucraina.
SCOAN este într-adevăr o biserică a tuturor națiunilor. Să lăudăm pe Domnul pentru asta.
Yuriy - Mărturia lui Emmanuel TV
Vreau să vă spun cum a schimbat cu adevărat Emmanuel TV viața mea.
Acum doi ani, soția mea și cu mine am început să ne uităm la Emmanuel TV
și a afectat foarte mult viața noastră maritală, relațiile și viața mea spirituală.
Când mă uit la Emmanuel TV, primesc un mesaj,
un fel de revelație pentru mine în fiecare zi.
Spune-ne, frate: Cum ai descoperit de fapt pe Emmanuel TV, tot drumul în Ucraina?
Navighez pe YouTube și găsesc câteva videoclipuri interesante
despre eliberări și profeții de către profetul TB Iosua.
Mă interesează cu adevărat pentru că nu am văzut niciodată astfel de eliberări și minuni înainte.
M-am interesat în ceea ce făcea Profetul TB Joshua.
Îmi vezi soția aici.
Într-o zi, a fost acasă cu băiatul nostru.
Tocmai sa aplecat să-l ia și ceva sa lovit în spate.
Când am intrat în casă, am văzut-o culcată pe podea și copilul plângea.
Am încercat să o iau, dar mi-a luat aproape zece minute să o iau.
Durerea a fost atât de intensă încât a trebuit să o pun pe partea ei
și a pus acolo aproape două zile.
A trebuit să o rog să o miște, pentru că nu putea să se miște singură.
Am sunat la doctor și medicul a venit și a făcut un fel de masaj
dar nu sa întâmplat nimic bun; ea sa înrăutățit.
În acel moment, ea a fost, în principiu, complet crippled. Nu putea să meargă, nu putea să se miște.
Absolut. Nu putea să se miște sau să meargă.
În seara zilei a doua, am decis să merg la YouTube
pentru a găsi videoclipuri cu rugăciune de vindecare pentru spectatori cu Profetul TB Joshua.
Aici puteți vedea în imagine cum am atins doar ecranul.
După cum știți, distanța nu este o barieră.
Dumnezeu mi-a umplut inima cu convingerea că aș putea atinge ecranul
și apoi, atinge-o pe soția mea și Dumnezeu să o atingă și să o vindece.
Ne-am rugat pentru aproximativ un minut și la un moment dat,
Am simțit ceva care se mișca în noi.
Am văzut că soția mea tocmai sa ridicat și a început să se aplece în jos și la stânga și la dreapta.
Să ne punem mâinile împreună pentru Isus Hristos!
Domnule, în timp ce te-ai rugat cu Profetul TB Joshua pe YouTube,
o rugăciune pe care a rugat-o pentru spectatori din întreaga lume,
puterea lui Dumnezeu a coborât în ​​casa ta în Ucraina, iar soția ta a primit vindecarea ei.
Da, a primit vindecarea și a început să se miște și să se verifice.
Chiar i-am întrebat ce face, pentru că nu putea să se miște înainte.
Sa dus și sa îmbrăcat singură, fără ajutorul meu
și am mers să mărturisim părinților noștri pentru ceea ce Dumnezeu a făcut în viețile noastre.
Wow! Să ne punem mâinile împreună pentru Isus Hristos, încă o dată!
De atunci, domnule, cum este soția ta de la acea rugăciune
ea a oferit cu Profetul TB Iosua? Care este starea ei de atunci?
Se simte absolut minunată. Ea este în Ucraina cu cei doi fii ai noștri.
Dumnezeu ne binecuvântează foarte mult. Lăudați pe Domnul.
Aleluia. Putem vedea fotografiile aici.
Poți să ne arăți din nou. Cine este această doamnă?
Numele ei este Julia.
Putem vedea o mărturisire aici, după rugăciunea profetului TB Iosua pe Emmanuel TV,
cum a primit vindecarea ei instantaneu în numele lui Isus Hristos.
Frate, ce poți spune lumii despre Emmanuel TV
și mai ales cum îi încurajezi pe oameni să se roage împreună cu profetul TB Iosua
pe Emmanuel TV, oriunde sunt în lume.
Aș vrea să spun întregii lumi că Emmanuel TV este într-adevăr un dar al zilelor noastre.
Este posibil să nu puteți veni în fiecare zi la SCOAN
pentru că puteți trăi foarte departe de aici, dar distanța nu este o barieră.
Puteți viziona Emmanuel TV și Dumnezeu vă va ridica viața spirituală.
Dacă există vreo problemă sau suferință în viața voastră sau orice problemă de orice fel,
vă puteți ruga împreună cu profetul TB Iosua și Dumnezeu se vor mișca în viața voastră.
Amin. Să ne punem mâinile împreună pentru Isus Hristos!
Încă o dată, aceasta este o mare încurajare pentru cei care trăiesc foarte departe
de la biserica din Lagos, Nigeria. Poate că nu vei putea să vii fizic
ci prin credință, alăturați-vă pe Profetul TB Iosua pe Emmanuel TV
și aceeași putere a lui Dumnezeu care lucrează aici vă va atinge oriunde sunteți peste tot în lume.
Chiar dacă nu puteți accesa Emmanuel TV prin satelit,
pe internet Emmanuel TV se strecoară 24 de ore pe zi
și există, de asemenea, multe clipuri minunate pe canalul nostru oficial YouTube
pe care îl puteți conecta prin credință și pe care Dumnezeu îl va atinge și voi.
Frate, mulțumim lui Dumnezeu pentru viața ta și știm că cel mai bine este încă să vii, în numele lui Isus.
Mulțumesc.
Credem că ați fost inspirați de videoclipul pe care tocmai l-ați vizionat.
Faceți clic aici pentru a vă abona să mărturisiți mai mult despre puterea lui Dumnezeu la lucru în generația noastră de astăzi
și stați la curent cu cele mai recente profeții, eliberări,
predici și mărturii de la SCOAN.
Emmanuel TV - schimbarea vieții, schimbarea națiunilor și schimbarea lumii.